គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទីបំផុត​បញ្ហា​នេះ​មាន​ដំណោះស្រាយ។
យើងអាចផ្តល់ការពន្យល់ដល់ Su Ruo ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Ren Nan មិនបាននៅជាមួយ Su Ruo
ប្រហែល​ជា​អ្វីៗ​មិន​បាន​ក្លាយ
​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Su Ruo មិនបានចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
នាងមិនមានគ្រួសារទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ នាងបានតស៊ូតែម្នាក់ឯង ។
នាងបានជួប Ren Nan នៅពេលនោះ។
តាមពិតទៅសាលាវិញ
Ren Nan តែងតែល្អចំពោះ Su Ruo ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​នាង​ដែល​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតទេ។
Ren Nan នឹងក្លាយជាបែបនេះ។
បាទ។
តើអ្នកណាអាចទាយបាន?
Ren Nan ពិត​ជា​បាន​ពីរ​ដង។
Su Ruo តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ លើទំនាក់ទំនង
។
នៅពេលដែលនាងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់,
នាងនឹងនៅជាមួយពួកគេអស់ពីចិត្ត។
តែ​បើ​ដឹង​ថា​នាង​កុហក
នាងនឹងចាកចេញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
Su Ruo មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​មិន​បាន​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​អ្នក​ដទៃ​ទេ
។
នាងនៅតែជាក្មេងស្រីដែលយើងស្គាល់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានធ្វើ។
ចុះបើវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
ម្ហូបគឺល្អណាស់។
ប៉ាបាននិយាយ
អ្នកអាចចំអិននៅវិទ្យាល័យ។
បងអើយ
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករងទុក្ខដោយសារការបោក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានឱកាស
ត្រឡប់ទៅដប់ប្រាំឆ្នាំ,
តើមានវិធីណាទេ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្លួនឯង
មិន​ទៅ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បោក​ប្រាស់​នោះ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រឹងរូស​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ។
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា។
តើមានវិធីណា
បញ្ឈប់ពួកគេពីការបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
ដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ?
ប្រធានថ្នាក់,
តើមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ
ចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ចំពោះបញ្ហានេះ,
វាមិនមែនអំពីការមានដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
អ្នកទើបតែធ្វើខុស។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស៊ូ រូ
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ម្ភៃប្រាំបួនថ្ងៃ។
មួយខែទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
សល់​តែ​មួយ​ខែ​ទៀត​ដល់​ថ្ងៃ​ប្រឡង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែដាក់វាឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីប្រឡង។
ម-ហម
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍នាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
និយាយវាឥឡូវនេះ។
ឧ.
Yu Xingchen,
Yang Yue...
អ្នក​ក៏​និយាយ​ដើម​គេ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិននិយាយដើមគេទេ។
ក្នុងនាមជាប្រធានថ្នាក់,
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ ផ្នត់គំនិតមុនការប្រឡង របស់អ្នកគ្រប់គ្នា ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
មែនទេ?
មាន​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ
​និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយវាមកខ្ញុំ,
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកទាំងពីរនិយាយមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មើលទៅមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
លើកចុងក្រោយគឺមកពី
ខែធ្នូឆ្នាំមុនដល់ខែមេសា។
នោះ​ជា​គម្លាត​បួន​ខែ។
លើក​នេះ​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​ទេ។
ពិតជា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារយៈពេលយូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ,
មួយទៀត អ្នកពិតជាបានផ្តោតអារម្មណ៍ផងដែរ។
ថ្នាក់បានប្រសើរឡើងច្រើន។
Gaokao នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ ខំប្រឹងរៀនដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនិយាយ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
កុំគិតអីក្រៅពីខំប្រឹងរៀន
សំខាន់​មើល​មនុស្ស​ឲ្យ​ច្បាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ត្រង់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
ឧ.
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់,
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អ
តើអ្នកនឹង
ទទួលយកគាត់?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលយកគាត់?
បន្ទាប់មកឧបមា
អ្នក​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក​នៅ​ពេល​នោះ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជួយអ្នក
តើអ្នកនឹងត្រូវបានជំរុញដោយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ​នូវ​រាល់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​គាត់។
បន្ទាប់មករកឱកាសដើម្បីសងគាត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ដល់​ថ្នាក់​ប្រគល់​ខ្លួន
​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់នេះបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃអនាគត
អ្នក
កុំទទួលយកគាត់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយតាំងពីដំបូងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរួមគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ចុះការណាត់ជួបវិញ?
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មើល ជើង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ
​មក​ដល់​ថ្នាក់។
សិស្សគំរូ។
Zhang Xun តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
អ្នកនៅសល់មួយខែទៀត។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
ទៅផ្ទះហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដណ្តើមយក Gaokao ឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរំខានការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នកមែនទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានរំកិលដោយអារម្មណ៍
ពេល​ដែល​បាន​រួម​គ្នា​ជាមួយ Ren Nan
នោះអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់នៅថ្ងៃអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
Ren Nan នាពេលអនាគត
គឺជាអ្នកដែលពីរដង។
អរគុណ Ren Nan។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាវេនរបស់ Zhang Xun
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរកបាននៅពេលនេះទេ។
មិនអីទេ។
លោក Zhang Xun ។
ការពេញចិត្តនេះមិនគិតថ្លៃទេ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នក​ជំពាក់​តែ​ពពុះ​ទេ​?
ក្រៅពីនេះ Ren Nan ឥឡូវនេះ
គឺជាក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
មានប្រុសម្នាក់ដែលស្រលាញ់អូន
ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ,
ជួយអ្នកក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលយកគាត់ទេ?
Yu Xingchen,
នោះជាសំណួរចំលែក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរ។
ប្រហែល
បុរសដែលគាត់និយាយគឺខ្លួនគាត់?
ស្តាប់ទៅត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ចូលចិត្តអ្នក ជួយអ្នកគ្រប់ពេល...
ប៉ុន្តែ ស៊ូ រូ
អ្នកមិនចូលចិត្ត Yu Xingchen មែនទេ?
ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលយកគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​និយាយ​រឿង​ចេញ
និងជម្រះរឿងឱ្យបានឆាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការផ្តោតអារម្មណ៍ការប្រឡងរបស់អ្នក។
ម.
ខ្ញុំគិតថា The Big Four មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មើលទៅ Ren Nan ជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
រ៉េន ណាន។
តោះនិយាយគ្នាបន្តិច។
អំពី ស៊ូ រូ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំគិតពីរបៀបដាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ពេលនោះខ្ញុំចាក់ទឹកលើអ្នក???
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អូ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចឈប់ដេញតាម Su Ruo បានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
អ្នកណាដែល Su Ruo ចូលចិត្តគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមនាងទេឥឡូវនេះ។
នោះជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
អាទិភាពចម្បងរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ Gaokao ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ មិនអាចរំខានការសិក្សារបស់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាងតាម Gaokao ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​នាង។
ដរាបណាខ្ញុំរក្សាវា
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនាងនៅទីបំផុត។
មួយឆ្នាំ ពីរឆ្នាំ ដប់ប្រាំឆ្នាំ???
នាងនឹងត្រូវបានជំរុញដោយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកពិតជាបានហៅវា។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើ Gaokao ជាមុនសិន។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើអាក្រក់ក៏ដោយ អ្នកអាចទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន។
វាគ្រាន់តែអំពីរបៀបដែលសញ្ញាបត្ររបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​អួត​ដ៏​រាប​ទាប។
អួត​បន្ទាប​ខ្លួន​ជាអ្វី?
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវដាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ការនិយាយជាមួយ Ren Nan អំពីរឿងនេះក៏នឹងមិនដំណើរការដែរ។
ទោះ​បី​គាត់​យល់​ព្រម​មិន​ដេញ​ Su Ruo ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
គាត់នឹងមិនដើរតាមនាងដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
រ៉េន ណាន។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិននឹកស្មានដល់
ដែល​អ្នក​នឹង​បដិសេធ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ចំពោះ Lou Yuting,
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងសម្របសម្រួល និងទទួលយកនាង។
Ren Nan និយាយ
គាត់នឹងទទួលយក Lou Yuting នាពេលអនាគត
ដោយសារតែ Lou Yuting
នឹងជួយក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារគាត់ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
គាត់មិនដែលចូលចិត្ត Lou Yuting ទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឥឡូវ​នេះ​
ដើម្បីរក្សា Lou Yuting ឱ្យឆ្ងាយពី Ren Nan
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានថាដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ
ពួកគេនឹងមិនចូលរួមជាមួយគ្នាទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Yu Xingchen ។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
មានរឿងអី?
ហ្គីតា និងស្គររបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរឹបអូសដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីពួកគេចេញ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅជិតកន្លែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត ???
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទុកវានៅកន្លែងរបស់អ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃបានទេ?
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំ។
គិតអំពីវា,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Ren Nan ជាមនុស្សបែបណា?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អ។
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
មក។
ពេញមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកបានជម្រះរឿងជាមួយ Yu Xingchen ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​គាត់​ទេ។